[Disclaimer: This series is entirely fictional and solely for entertainment purposes
[Descargo de responsabilidad: Esta serie es completamente ficticia y tiene únicamente fines de entretenimiento.
with no association or reference to any individuals, places, or events;
sin ninguna asociación ni referencia a personas, lugares o eventos;
there may be inappropriate behaviors and vulgarity based on the character's persona;
Puede haber comportamientos inapropiados y vulgaridades según la personalidad del personaje;
viewer discretion is advised]
Se recomienda discreción al espectador.
Is there any conflict of interest
¿Existe algún conflicto de intereses?
behind your last prophecy?
¿Qué hay detrás de tu última profecía?
Ritt,
Conducir,
you've already thought about it, right?
Ya lo has pensado, ¿verdad?
I think...
Creo...
I'm going to quit.
Voy a renunciar.
Why?
¿Por qué?
I think this is going too far.
Creo que esto está yendo demasiado lejos.
Can you help me lift it?
¿Me puedes ayudar a levantarlo?
We are stuck inside!
¡Estamos encerrados!
Open the door, please!
¡Abre la puerta, por favor!
- You must get married!
- ¡Debes casarte!
- Get married?!
- ¡¿Casarse?!
Bow to each other
Inclínense el uno ante el otro.
to combine two hearts into one.
unir dos corazones en uno.
[Mother]
[Madre]
I'll call you back later.
Te llamaré más tarde.
Who called you?
¿Quién te llamó?
My mom.
Mi mamá.
Why don't you talk to her?
¿Por qué no hablas con ella?
Have you told your mom
¿Se lo has contado a tu madre?
that you're married?
¿Que estás casado?
You've been sneaky about this since last night.
Has estado actuando con sigilo desde anoche.
Who said it was just a fake marriage, huh?
¿Quién dijo que era solo un matrimonio falso, eh?
Last night was just pretend...
Anoche solo fue un juego...
wasn't it?
¿No es así?
It hurts!
¡Duele!
You like it rough, don't you?
Te gusta que sea rudo, ¿verdad?
No problem!
¡Ningún problema!
Hey, what?!
¡Oye, ¿qué?!
Do you think I can't fight back? Huh?
¿Crees que no puedo defenderme? ¿Eh?
Come on!
¡Vamos!
Ouch!
¡Ay!
♫Is it pure coincidence?♫
¿Es pura coincidencia?
♫Or is it destiny that decides?♫
♫¿O es el destino el que decide?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫¿Hay alguien arriba dibujando todas estas líneas?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫¿O haciendo de celestina disfrazada?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
♫Slightly out of line,♫
♫Un poco fuera de lugar,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫¿Nuestras órbitas seguirán alineándose?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Intenta responder si tu mundo se cruzará con el mío♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Aunque el destino entre nosotros esté definido de manera diferente♫
♫And I believe our love has power♫
♫Y creo que nuestro amor tiene poder♫
♫I believe the love of us♫
♫Creo en el amor que nos une♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Alineará las estrellas de nuevo en la línea donde deberían estar♫
How was last night? Did you sleep well?
¿Qué tal anoche? ¿Dormiste bien?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
I slept...well.
Dormí... bien.
Oh, who was on the bed and who was on the floor?
Oh, ¿quién estaba en la cama y quién en el suelo?
Hey, Grandpa!
¡Hola, abuelo!
Why did you ask that?
¿Por qué preguntas eso?
It's their private matter.
Es un asunto privado.
This morning,
Esta mañana,
the food I prepared is all auspicious.
La comida que preparé es toda de buen augurio.
Here is a fish, which means prosperity and happiness.
Aquí hay un pez, que simboliza la prosperidad y la felicidad.
And here are stir-fried longevity noodles,
Y aquí están los fideos salteados de la longevidad,
which make you live a long life.
que te hacen vivir una larga vida.
And this is...
Y esto es...
Here.
Aquí.
Come on, come on. Hurry up.
Vamos, vamos. Date prisa.
Here, a century egg.
Aquí, un huevo centenario.
What does this one mean?
¿Qué significa esto?
A house full of children and grandchildren.
Una casa llena de niños y nietos.
- Oh, Itthi. - Be careful, Itthi.
- Oh, Itthi. - Ten cuidado, Itthi.
Wasn't getting married supposed to help? Why is he still like this?
¿No se suponía que casarse iba a ayudar? ¿Por qué sigue siendo así?
I drank it too quickly.
Me lo bebí demasiado rápido.
It's okay now.
Ya está bien.
Don't be careless. You should take extra care of yourself.
No seas descuidado. Debes cuidarte mucho.
Yeah.
Sí.
Wasn't marriage supposed to improve his luck?
¿No se suponía que el matrimonio mejoraría su suerte?
- Yeah! - This is not acceptable.
- ¡Sí! - Esto no es aceptable.
I have to call the feng shui masters to recheck your fortune
Tengo que llamar a los maestros de feng shui para que revisen tu fortuna.
and see if we should hold more ceremonies.
y ver si deberíamos celebrar más ceremonias.
I would like to introduce a fortune teller to you.
Me gustaría presentarles a una adivina.
- Who? - Who's that?
- ¿Quién? - ¿Quién es ese?
Here he is.
Aquí está.
Do you mean Ritt?
¿Te refieres a Ritt?
You mean Ritt, right?
Te refieres a Ritt, ¿verdad?
I can read fortunes a little, Grandma.
Puedo leer un poco la fortuna, abuela.
Wait, wait, wait. I know it. A few days ago,
Espera, espera, espera. Lo sé. Hace unos días,
he said he tells fortunes using stones, right?
Dijo que lee la fortuna usando piedras, ¿verdad?
They're runestones, Grandpa.
Son piedras rúnicas, abuelo.
Oh, it's strange.
Oh, es extraño.
I like something strange like this. I've never experienced it before.
Me gusta algo tan extraño como esto. Nunca lo había experimentado antes.
If so, you have to tell our fortunes, Ritt.
Si es así, tendrás que leernos la fortuna, Ritt.
Oh, that's nice.
Oh, qué bien.
- I want you to read my fortune. - Oh, how strange. Reading by stones.
—Quiero que me leas la fortuna. —Oh, qué extraño. Leer la fortuna con piedras.
Show me. How can you read it?
Muéstrame. ¿Cómo puedes leerlo?
Pick up three stones, Grandma.
Recoge tres piedras, abuela.
Mmm. Hey, nice color.
Mmm. Oye, bonito color.
[Prosperity, gift, happiness]
[Prosperidad, regalo, felicidad]
Are they all good?
¿Son todos buenos?
The first stone, Fehu,
La primera piedra, Fehu,
means prosperity.
significa prosperidad.
The second stone, Gebo,
La segunda piedra, Gebo,
means gift.
significa regalo.
And the last one,
Y la última,
Wunjo, is the stone of happiness.
Wunjo es la piedra de la felicidad.
That's great!
¡Genial!
Well, after he said they were great,
Bueno, después de que dijo que eran geniales,
- you are beaming from ear to ear, huh? - Of course.
- Estás radiante de oreja a oreja, ¿eh? - Por supuesto.
These stones look like they really have energy.
Estas piedras parecen tener mucha energía.
You should try, Grandpa.
Deberías intentarlo, abuelo.
How?
¿Cómo?
Whoa, shaking? Are they fortune sticks?
¡Vaya! ¿Temblando? ¿ Son varitas de la fortuna?
- What should I do? - Pick three stones like Grandma did.
- ¿Qué debo hacer? - Escoge tres piedras como lo hacía la abuela.
Three pieces.
Tres piezas.
Quit the act.
Deja de fingir.
Hey, I need to concentrate.
Oye, necesito concentrarme.
Doing this is about belief, right?
Hacer esto tiene que ver con la fe, ¿verdad?
If you believe, the results will be great.
Si crees, los resultados serán magníficos.
Here you go.
Aquí tienes.
Ah, they must be great. Yeah.
Ah, deben ser geniales. Sí.
[Hail: destruction and loss, Necessity: scarcity and sorrow,
[Granizo: destrucción y pérdida, Necesidad: escasez y tristeza,
Ice: stillness and coldness]
Hielo: quietud y frialdad]
How is it?
¿Cómo está?
Are they nice?
¿Son agradables?
Yeah, quite nice, Grandpa.
Sí, muy bien, abuelo.
But...
Pero...
a little bit less than Grandma's.
Un poco menos que la de la abuela.
Are you a quack fortune teller?
¿Eres un charlatán adivino?
Hey, Itthi.
Hola, Itthi.
You should get your fortune told, too.
Tú también deberías hacerte leer la fortuna.
I'd rather not.
Prefiero no hacerlo.
Let it happen when there are only two of us.
Que suceda cuando solo seamos dos.
I'm afraid you'll know it all.
Me temo que lo sabrás todo.
Are you keeping secrets from me now?
¿Me estás ocultando algo ahora?
Ritt, go read his fortune.
Ritt, ve a leerle la fortuna.
Then tell me. I'm worried about him.
Entonces dímelo. Estoy preocupada por él.
This one
Éste
always has good fortune, Grandma.
La abuela siempre tiene buena suerte.
Oh, I see!
¡Ah, claro!
That's right, Grandma.
Así es, abuela.
Fortune can't touch me.
La fortuna no puede tocarme.
Oh, such a show-off.
¡Oh, qué presumido!
He is such a show-off because you raised him.
Es tan presumido porque tú lo criaste.
I'll have to leave after breakfast.
Tendré que irme después del desayuno.
I'll come visit you next time.
Iré a visitarte la próxima vez.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'll go back to my condo.
Volveré a mi apartamento.
No. No, you can't!
No. ¡No, no puedes!
Hey, even though it's a fake marriage,
Oye, aunque sea un matrimonio falso,
it doesn't mean that's over.
Eso no significa que haya terminado.
You have to stay together for four months.
Tenéis que permanecer juntos durante cuatro meses.
Four months?!
¿¡Cuatro meses?!
According to what the feng shui masters said,
Según lo que dijeron los maestros de feng shui,
right?
¿bien?
Stay here with Grandma, please.
Quédate aquí con la abuela, por favor.
You don't have to wait for me.
No tienes que esperarme.
I need to pack lots of things.
Necesito empacar muchas cosas.
It may take a lot of time.
Puede llevar mucho tiempo.
I have to go to the office with Grandpa.
Tengo que ir a la oficina con el abuelo.
I'll pick you up this evening when I'm done, okay?
Te recogeré esta noche cuando termine, ¿de acuerdo?
You can come whenever you want to.
Puedes venir cuando quieras.
I'm not going to run away.
No voy a huir.
Even if you run away,
Aunque huyas,
I'll keep looking for you until I find you.
Seguiré buscándote hasta que te encuentre.
Wait.
Esperar.
Forgetting something?
¿Olvidaste algo?
No.
No.
What?
¿Qué?
The deities will find out
Las deidades lo descubrirán
that our marriage is fake.
que nuestro matrimonio es falso.
Kiss me on the cheek first,
Bésame primero en la mejilla,
so they believe we're a real couple.
Así que creen que somos una pareja de verdad.
I'm leaving.
Me voy.
Yes, Mom.
Sí, mamá.
Didn't you go home last night?
¿No te fuiste a casa anoche?
I dropped some stuff off at your condo.
Dejé algunas cosas en tu apartamento.
Oh!
¡Oh!
Last night, I stayed at my friend's house.
Anoche me quedé en casa de un amigo.
I needed to finish my project.
Necesitaba terminar mi proyecto.
It took so long, so I just stayed over there.
Tardó tanto que me quedé allí.
I didn't see you at the condo, so I was a bit worried about you.
No te vi en el apartamento, así que estaba un poco preocupado por ti.
Okay, Mom.
Está bien, mamá.
I love you, Mom.
Te quiero, mamá.
I love you, too. Don't forget to take care of yourself.
Yo también te quiero. No olvides cuidarte.
According to the energy, wind direction, and chi,
Según la energía, la dirección del viento y el chi,
this building faces the southeast wind directly.
Este edificio está orientado directamente hacia el viento del sureste.
It's called the Hungry Tiger Wind.
Se llama el Viento del Tigre Hambriento.
Oh.
Oh.
The downside of this wind is
La desventaja de este viento es
its unstable energy,
su energía inestable,
which makes people easily upset
lo que hace que la gente se enfade fácilmente.
and lazy.
y perezoso.
- Oh, how can we fix that? - A lot needs to be fixed.
- Oh, ¿cómo podemos arreglar eso? - Hay muchas cosas que arreglar.
There has to be a wide stream in front of it
Tiene que haber un arroyo ancho delante de él.
to slow down the wind.
para disminuir la velocidad del viento.
The tiger will enjoy the water instead of being hungry.
El tigre disfrutará del agua en lugar de pasar hambre.
Okay, just follow that.
Vale, solo sigue eso.
Yes.
Sí.
We worked so hard on the design,
Trabajamos muy duro en el diseño,
only to end up following a feng shui master, right?
Solo para terminar siguiendo a un maestro de feng shui, ¿verdad?
For the second building, this one is nice.
En cuanto al segundo edificio, este está bien.
There is water energy in the front.
Hay energía hidráulica en la parte delantera.
It's like a dragon drinking water.
Es como un dragón bebiendo agua.
All the fronts of the building, from top to bottom,
Todas las fachadas del edificio, de arriba a abajo,
have to be mirrors
tienen que ser espejos
to fully bring the water and the dragon energy into the building.
para integrar plenamente el agua y la energía del dragón en el edificio.
After the energy is brought, we need to build a base.
Una vez suministrada la energía, necesitamos construir una base.
You need to use only quartz or white jade
Solo necesitas usar cuarzo o jade blanco.
to accumulate the energy.
para acumular la energía.
Just like collecting energy to form an energy pit.
Igual que recolectar energía para formar un pozo de energía.
That will help the people in this building
Eso ayudará a las personas que se encuentran en este edificio.
not lose their energy.
no perder su energía.
Their energy will be full.
Su energía estará al máximo.
Well, let's go with that.
Bueno, quedémonos con eso.
But we've already ordered the stones.
Pero ya hemos encargado las piedras.
We can order them again.
Podemos volver a pedirlos.
We can keep those stones for other projects.
Podemos guardar esas piedras para otros proyectos.
Okay, let's continue.
De acuerdo, continuemos.
For the last project,
Para el último proyecto,
it stands on the hill, facing a strong wind.
Se alza sobre la colina, expuesta a un fuerte viento.
It feels like we're riding a yawning dragon,
Es como si estuviéramos montando un dragón bostezando.
and the strong wind makes its back unstable.
y el fuerte viento hace que su parte trasera sea inestable.
So there has to be rear support at the back.
Por lo tanto, debe haber soporte trasero en la parte posterior.
It has to be made from black stone
Tiene que estar hecho de piedra negra.
or volcanic stone.
o piedra volcánica.
So the dragon can rest there.
Así el dragón podrá descansar allí.
Then this building's energy will stabilize.
Entonces la energía de este edificio se estabilizará.
Luck and money won't slip away.
La suerte y el dinero no se escaparán.
That's it.
Eso es todo.
What do you think, Itthi?
¿Qué piensas, Itthi?
I think that...
Creo que...
many people here might consider it a superstition,
Muchas personas aquí podrían considerarlo una superstición,
but for me,
pero para mí,
I consider it
Lo considero
a design that understands nature,
un diseño que entiende la naturaleza,
people, and the environment.
las personas y el medio ambiente.
It's the same scientific principles,
Son los mismos principios científicos,
just a different language.
simplemente un idioma diferente.
The younger generation
La generación más joven
- already believes in this stuff. - It's true.
- Ya cree en estas cosas. - Es cierto.
Actually, it can be proved since it's about science,
En realidad, se puede demostrar ya que se trata de ciencia,
just conveyed through belief.
simplemente transmitido a través de la creencia.
Hmm...and it works.
Mmm...y funciona.
Oh, wow.
Oh, vaya.
This is it.
Esto es todo.
It's about building credibility according to marketing principles.
Se trata de generar credibilidad según los principios del marketing.
Whether it's accurate or not, it's another point.
Que sea exacto o no, es otro asunto.
Just having a distinct style.
Simplemente tener un estilo propio.
Have you ever heard this?
¿Alguna vez has oído esto?
"I have style;
"Tengo estilo;
therefore, I am."
Por lo tanto, yo soy."
This fortune teller is ready to open her office.
Esta adivina está lista para abrir su consultorio.
I think something is missing.
Creo que falta algo.
We need branding to make it memorable.
Necesitamos una estrategia de marca para que sea memorable.
Now, we already have Ritt, the Prophecy Stone Master.
Ahora ya tenemos a Ritt, el Maestro de la Piedra de la Profecía.
What will you be?
¿Qué serás?
What should I be, Pure?
¿Qué debería ser, Pure?
What kind of cards do you use?
¿Qué tipo de tarjetas utilizas?
Romani cards, poker cards,
Cartas romaníes, cartas de póker,
Promayarn cards, or Oracle cards?
¿Cartas de Promayarn o cartas del Oráculo?
I use picture cards.
Utilizo tarjetas con imágenes.
Well...
Bien...
I combined multiple fields
Combiné varios campos
and used pictures to visualize the prophecies.
y utilizó imágenes para visualizar las profecías.
Ployplern, the Pictura Master.
Ployplern, el maestro de la pintura.
"Let the pictures tell your fortune."
"Deja que las imágenes te revelen tu fortuna."
I liked your summary at the conference.
Me gustó tu resumen en la conferencia.
These modern designers and engineers believe in Western ideas.
Estos diseñadores e ingenieros modernos creen en las ideas occidentales.
They will finally understand
Finalmente lo entenderán
that this is not just a superstition.
que esto no es solo una superstición.
Yes, Grandpa.
Sí, abuelo.
What about your study?
¿Y qué hay de tus estudios?
How is it?
¿Cómo está?
Hmm?
¿Mmm?
Now, I'm deciding
Ahora estoy decidiendo
which university I should go to.
¿A qué universidad debería ir?
Get your degree fast so that you can help me with my work.
Obtén tu título rápidamente para que puedas ayudarme con mi trabajo.
If that's all for today,
Si eso es todo por hoy,
let me go pick up Ritt.
Déjame ir a buscar a Ritt.
He's packing things at his condo.
Está empacando sus cosas en su condominio.
Sure.
Seguro.
And will you go back to have dinner with Grandma and me?
¿Volverás a cenar con la abuela y conmigo?
You two can have your dinner.
Ustedes dos pueden cenar.
Ritt and I will find something to eat before heading back home.
Ritt y yo buscaremos algo para comer antes de volver a casa.
What a newlywed couple.
¡Qué pareja de recién casados!
Fine.
Bien.
I can go back and have an old cup of fermented bean curd with your grandma.
Puedo volver y tomarme una taza de tofu fermentado con tu abuela.
Are you sure you won't change your mind, Itthi?
¿Estás seguro de que no vas a cambiar de opinión, Itthi?
Yes, Grandpa.
Sí, abuelo.
So don't be home late, okay?
Así que no llegues tarde a casa, ¿de acuerdo?
Drive safely.
Conduzca con precaución.
Let's go.
Vamos.
- Let's go. - Get home safe, Grandpa.
—Vamos. —Llega bien a casa, abuelo.
Of course.
Por supuesto.
What you're waiting for may still be there.
Lo que estás esperando puede que aún esté ahí.
It's just waiting for the right time.
Solo está esperando el momento adecuado.
Don't rush to win him back.
No te apresures a reconquistarlo.
You'd better try to return to yourself first.
Será mejor que intentes volver a ser tú mismo primero.
No matter what happens,
Pase lo que pase,
don't lose yourself.
No te pierdas a ti mismo.
Sometimes, love isn't about making the right choice,
A veces, el amor no se trata de tomar la decisión correcta,
but about someone who stays with you, even when you're lost.
pero sobre alguien que se queda contigo, incluso cuando estás perdido.
Every breath
Cada respiración
is a new beginning.
es un nuevo comienzo.
That's not bad at all.
Eso no está nada mal.
My naughty little sister.
Mi hermanita traviesa.
Is that everything?
¿Eso es todo?
Yes.
Sí.
Can I drop by the bar first?
¿Puedo pasar primero por el bar?
I haven't been there for days.
No he estado allí en días.
Sure.
Seguro.
But don't get drunk,
Pero no te emborraches,
or you won't make it through tonight.
o no sobrevivirás esta noche.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Come on, let's get in the car.
Vamos, subamos al coche.
Why are there so many people here?
¿Por qué hay tanta gente aquí?
I told you already
Ya te lo dije
that this bar is going to go viral.
que este bar se va a hacer viral.
Whoa!
¡Guau!
What a magnificent outfit, Ployplern.
¡Qué atuendo tan magnífico, Ployplern!
Please call my name correctly.
Por favor, di mi nombre correctamente.
I'm Ployplern, the Pictura Master.
Soy Ployplern, el Maestro de la Imagen.
Whoa!
¡Guau!
If so,
En ese caso,
Ritt, the Prophecy Stone Master,
Ritt, el Maestro de la Piedra de la Profecía,
is going to be out of favor.
va a caer en desgracia.
Being a fortune teller is exhausting, isn't it, Ritt?
Ser adivina es agotador, ¿verdad, Ritt?
Here you go.
Aquí tienes.
A cold, fresh drink
Una bebida fría y refrescante
for your courage.
Por tu valentía.
Hey, Ritt.
Hola, Ritt.
Do you want to test how accurate she is?
¿Quieres comprobar su precisión?
Sure.
Seguro.
Here.
Aquí.
Shuffle the cards, then pick two.
Baraja las cartas y luego elige dos.
Pick with your left hand.
Elige con la mano izquierda.
Okay.
Bueno.
The hidden truth behind the mask.
La verdad oculta tras la máscara.
The grindstone.
La piedra de afilar.
What does it mean?
¿Qué significa?
The secret that may hurt you.
El secreto que puede hacerte daño.
Ah,
Oh,
I guess these two fortune tellers can't coexist.
Supongo que estas dos adivinas no pueden coexistir.
Now, I have to make sure your schedules don't overlap.
Ahora, tengo que asegurarme de que vuestros horarios no se solapen.
If they want a specific fortune teller, they can follow the schedule.
Si desean un adivino en particular, pueden consultar el horario.
Hey, don't use me for free!
¡Oye, no me uses gratis!
I want a share.
Quiero una parte.
Of course,
Por supuesto,
my dear little sister.
mi querida hermanita.
It's already done.
Ya está hecho.
Aren't you guys asleep yet?
¿Todavía no os habéis dormido?
We've just finished the ritual.
Acabamos de terminar el ritual.
If you'd come here earlier, we could have prayed together.
Si hubieras venido antes, podríamos haber rezado juntos.
Right.
Bien.
That's good!
¡Eso es bueno!
Your fates are bound together,
Vuestros destinos están entrelazados,
supporting each other in a good way.
apoyarnos mutuamente de buena manera.
It's obvious that your fates are better.
Es obvio que vuestro destino es mejor.
But even though you're married in order to alter the fate,
Pero aunque te cases para alterar el destino,
your fates
vuestros destinos
are still coiled together in the water's reflection.
siguen enroscados en el reflejo del agua.
Mmm, actually...
Mmm, en realidad...
there are some unresolved issues.
Hay algunos asuntos sin resolver.
I think
Creo
you need to travel.
Necesitas viajar.
Right.
Bien.
To make the water
Para hacer el agua
and the wind flow well,
y el viento sopla bien,
you need to worship these sacred entities.
Debes venerar a estas entidades sagradas.
The great dragon under the sky.
El gran dragón bajo el cielo.
The great tree without a man.
El gran árbol sin hombre.
- What are they like? - How?
- ¿Cómo son? - ¿Cómo?
And...
Y...
And
Y
But...
Pero...
you need to visit all of them
Debes visitarlos todos.
before a full moon day.
antes de un día de luna llena.
Yeah, you need to visit all of them.
Sí, tienes que visitarlos todos.
You can't miss even one.
No te puedes perder ni uno solo.
Yeah, otherwise you're doomed.
Sí, de lo contrario estás condenado.
Right?
¿Bien?
You're so lucky to meet us first.
¡Qué suerte tienes de habernos conocido primero!
Are you full already?
¿Ya estás lleno?
Yes, Mom.
Sí, mamá.
Hey, what's up?
¿Hola! Qué tal?
Are you free today?
¿Estás libre hoy?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
I would like to ask you out on a date.
Me gustaría invitarte a salir.
The bar is closed today.
El bar está cerrado hoy.
The electricity authority will cut the power until 8 P.M.,
La compañía eléctrica cortará el suministro eléctrico hasta las 8 de la noche.
so I'm taking this as my day off.
Así que me tomaré este día libre.
I would like to take you to experience something new with me.
Me gustaría llevarte a vivir una experiencia nueva conmigo.
Well, we normally meet at the bar.
Bueno, normalmente nos encontramos en el bar.
Let's meet somewhere else today.
Quedemos hoy en otro sitio.
Why not?
¿Por qué no?
Okay.
Bueno.
See you.
Nos vemos.
Mom,
Mamá,
I'll go outside today.
Hoy saldré.
Where are you going?
¿Adónde vas?
Somewhere with a friend.
En algún lugar con un amigo.
He's coming to pick me up.
Él viene a recogerme.
A friend?
¿Un amigo?
Who?
¿OMS?
A friend...
Un amigo...
A friend of my friend.
Un amigo de mi amigo.
Be careful while driving
Tenga cuidado al conducir
and try to visit all the places the feng shui masters told you to, okay?
Y trata de visitar todos los lugares que te recomendaron los maestros de feng shui, ¿de acuerdo?
Yes, Grandma.
Sí, abuela.
It seems like
Parece que
they're on a honeymoon.
Están de luna de miel.
Ah, yeah.
Ah, sí.
Oh! By the way,
¡Oh! Por cierto,
you should take me on a honeymoon like them.
Deberías llevarme de luna de miel como ellos.
Just the two of us like them.
Solo nosotros dos, como ellos.
The two of us.
Nosotros dos.
Hey, I am one, and you are one, so how can there be two?
Oye, yo soy uno y tú eres uno, entonces ¿cómo puede haber dos?
Such nonsense.
¡Qué tontería!
Have a happy trip.
Que tengas un buen viaje.
It'll be late.
Será tarde.
Drive safe.
Conduzca con precaución.
Don't buy too many things, okay?
No compres demasiadas cosas, ¿de acuerdo?
A scam fortune teller who impersonates others and makes up stories.
Una estafadora adivina que suplanta la identidad de otras personas e inventa historias.
We're leaving now, Grandpa, Grandma.
Nos vamos ahora, abuelo, abuela.
- Good luck. - We'll bring...
—Buena suerte. —Traeremos...
good luck to you.
buena suerte.
Have a safe trip.
Que tengas un buen viaje.
Best of luck.
Toda la suerte.
Enjoy the trip.
Disfruta del viaje.
Have a safe trip.
Que tengas un buen viaje.
- Goodbye, Grandpa, Grandma. - Okay, bye.
- Adiós, abuelo, abuela. - Vale, adiós.
- Drive carefully. - Don't drive too fast.
- Conduzca con cuidado. - No conduzca demasiado rápido.
Bye-bye.
Adiós.
Oh, wow!
¡Oh, vaya!
Do you need to dress this well?
¿Es necesario vestirse tan bien?
I'll look dull if I walk beside you.
Me veré aburrida si camino a tu lado.
How?
¿Cómo?
You told me you were out,
Me dijiste que estabas fuera,
so I just put on whatever I could at that time.
Así que me puse lo primero que encontré en ese momento.
If I had given you time to get dressed,
Si te hubiera dado tiempo para vestirte,
I probably would have seen you wearing a suit.
Probablemente te habría visto con traje.
Do you want me to change, huh?
¿Quieres que cambie, eh?
Hey, calm down. I'm kidding.
Oye, cálmate. Es broma.
Please get in the car, oppa.
Por favor, sube al coche, oppa.
Why did you bring me here?
¿Por qué me trajiste aquí?
You don't like it?
¿No te gusta?
Mm...it's pretty strange.
Mmm...es bastante extraño.
At first, I thought you'd take me to the mall, enjoy the air conditioning,
Al principio, pensé que me llevarías al centro comercial, disfrutarías del aire acondicionado,
watch a romantic movie,
ver una película romántica,
or go to a nice restaurant.
o ir a un buen restaurante.
I just didn't think of this place.
Simplemente no había pensado en este lugar.
Have you ever been here before?
¿Has estado aquí antes?
How could I ever come here?
¿Cómo pude venir aquí?
I have spent my whole life in a rehearsal room.
He pasado toda mi vida en una sala de ensayo.
I need to practice, practice, and practice.
Necesito practicar, practicar y practicar.
Well, that's good.
Bueno, eso es bueno.
I want you to try one thing.
Quiero que pruebes una cosa.
It's another way to test your ankle condition.
Es otra forma de comprobar el estado de tu tobillo.
I want to know now.
Quiero saberlo ahora.
Ta-da!
¡Eso es todo!
It's a bicycle.
Es una bicicleta.
Bicycle?
¿Bicicleta?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
If you can ride a bicycle,
Si sabes andar en bicicleta,
it means your ankle has already recovered.
Significa que tu tobillo ya se ha recuperado.
So you can return to dancing
Así podrás volver a bailar.
or...
o...
doing what you love.
Hacer lo que te apasiona.
What will you do if my ankle hurts?
¿Qué harás si me duele el tobillo?
You can hop on the back of my bike. I'll ride.
Puedes subirte a la parte de atrás de mi moto. Yo te llevo.
Okay, good.
Bueno, bien.
Let's do this.
Hagámoslo.
I'll be the rider.
Yo seré el jinete.
And you
Y tú
will be my passenger.
será mi pasajero.
If the bicycle sways from side to side while I am riding,
Si la bicicleta se balancea de lado a lado mientras la monto,
you need to wrap your arms tightly around my waist.
Tienes que rodear mi cintura con tus brazos con fuerza.
And if I ride faster,
Y si conduzco más rápido,
you need to wrap my waist more tightly.
Necesitas ajustarme la cintura más.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
I'm heavy, you know?
Soy pesada, ¿sabes?
Can you handle it?
¿Puedes con ello?
No problem at all.
Ningún problema.
Hey, what? Focus on riding.
¡Oye, ¿qué?! Concéntrate en montar.
Oh, hey! Hold on to me tightly.
¡Oh, hola! Agárrate fuerte a mí.
- Okay? - Uh-huh.
- ¿De acuerdo? - Ajá.
The bicycle might sway.
La bicicleta podría balancearse.
Just ride.
Solo monta.
Look. It sways.
Mira. Se balancea.
I think the flowers here are so pretty.
Creo que las flores de aquí son preciosas.
I'll come back to see them again.
Volveré a verlos.
Sorry, sorry.
Lo siento, lo siento.
I know it. I know it. I'm focusing on riding.
Lo sé. Lo sé. Me estoy concentrando en montar.
Can I sway the bike?
¿Puedo balancear la bicicleta?
Don't!
¡No!
Okay, I'm not going to do it.
De acuerdo, no lo voy a hacer.
Here is fresh, cold juice for you.
Aquí tienes un zumo fresco y frío.
Just drink it once.
Solo bébelo una vez.
It'll make you feel refreshed, I guarantee it.
Te sentirás renovado, te lo garantizo.
Do you really mean the juice?
¿De verdad te refieres al zumo?
Of course, yes.
Por supuesto que sí.
What did you expect me to say?
¿Qué esperabas que dijera?
What do you think
Qué opinas
of our date today?
¿De nuestra cita de hoy?
Did I do a good job?
¿Hice un buen trabajo?
It's not even the end of the day.
Ni siquiera es el final del día.
Wasn't it too early to ask?
¿No era demasiado pronto para preguntar?
I just want to make sure
Solo quiero asegurarme
you're happy.
Eres feliz.
Mmm...
Mmm...
Overall,
En general,
it's alright.
Está bien.
Whoa.
Vaya.
Just "alright"?
¿Simplemente "bien"?
You know what?
¿Sabes que?
Actually, I really wanted to bring you stargazing today.
En realidad, hoy quería hablarles sobre la observación de estrellas.
Why?
¿Por qué?
I felt that
Sentí que
it's something you can connect with,
Es algo con lo que puedes conectar,
but unfortunately,
pero desafortunadamente,
it's closed for maintenance today.
Hoy está cerrado por mantenimiento.
How can it connect with me?
¿Cómo puede conectar conmigo?
Someone famous like you
Alguien famoso como tú
is called a superstar.
Se le llama superestrella.
So I think by myself that
Así que pienso por mí mismo que
seeing bright beautiful stars
ver estrellas brillantes y hermosas
might make you
podría hacerte
have more courage to do something new.
tener más valor para hacer algo nuevo.
Also,
También,
I think that
Creo que
it must have been really romantic.
Debió de ser realmente romántico.
Yeah.
Sí.
If I have a chance,
Si tengo la oportunidad,
I would love to go stargazing with you for once.
Me encantaría ir a observar las estrellas contigo alguna vez.
Of course.
Por supuesto.
Promise me, okay?
Prométemelo, ¿de acuerdo?
Uh-huh.
Ajá.
I promise you.
Te prometo que.
♫Is it pure coincidence?♫
¿Es pura coincidencia?
♫Or is it destiny that decides?♫
♫¿O es el destino el que decide?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫¿Hay alguien arriba dibujando todas estas líneas?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫¿O haciendo de celestina disfrazada?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
♫Slightly out of line,♫
♫Un poco fuera de lugar,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫¿Nuestras órbitas seguirán alineándose?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Intenta responder si tu mundo se cruzará con el mío♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Aunque el destino entre nosotros esté definido de manera diferente♫
♫I believe our love will change our♫
♫Creo que nuestro amor cambiará♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Destino, reescribe las profecías♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Aunque estén en contra de nuestro destino♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Pero lo vamos a intentar, intentar, intentar)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Y creo que nuestro amor tiene poder♫
♫I believe the love of us♫
♫Creo en el amor que nos une♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Alineará las estrellas de nuevo en la línea donde deberían estar♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(Y vamos a intentarlo, intentarlo, intentarlo)♫
Come in, everyone!
¡Pasen todos!
The bar is ours today.
Hoy el bar es nuestro.
Until what time can we practice here, Ploy?
¿Hasta qué hora podemos practicar aquí, Ploy?
Whenever we want because it's closed today.
Cuando queramos, porque hoy está cerrado.
The electricity authority is fixing the transformer.
La compañía eléctrica está reparando el transformador.
The only bad side for today might be the heat,
El único inconveniente de hoy podría ser el calor.
but the good side is
pero el lado bueno es
we've got a huge practice room
Tenemos una sala de ensayo enorme.
for free!
¡Gratis!
It's pretty good.
Está bastante bien.
There is an open space.
Hay un espacio abierto.
We can practice however we want.
Podemos practicar como queramos.
Also, it's not that hot here.
Además, aquí no hace tanto calor.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
So, should we start practicing?
Entonces, ¿deberíamos empezar a practicar?
Come on! Let's clear the space.
¡Vamos! Despejemos el espacio.
Does anyone agree with me?
¿Alguien está de acuerdo conmigo?
Is the stuff that we've been practicing
Es lo que hemos estado practicando
actually useful at all?
¿Realmente útil en algo?
We get knocked out every time we enter a competition.
Siempre nos eliminan cuando participamos en una competición.
Hey, don't forget that
Oye, no lo olvides
where there is a will,
donde hay voluntad,
there is still a will.
Todavía hay voluntad.
At least, we didn't give up on ourselves.
Al menos, no nos dimos por vencidos.
That's right.
Así es.
Even though we're not the winners,
Aunque no seamos los ganadores,
we don't stay stagnant.
No nos quedamos estancados.
Those stages
Esas etapas
aren't bigger than our dreams.
No son más grandes que nuestros sueños.
Come on, let's team up!
¡Vamos, formemos un equipo!
One, two, three!
¡Uno, dos, tres!
Hooray!
¡Hurra!
Let's continue clearing the space!
¡Sigamos despejando el espacio!
Let's help one another!
¡Ayudémonos unos a otros!
Here it is.
Aquí lo tienes.
Our luxurious dinner.
Nuestra lujosa cena.
Come on.
Vamos.
Come on. Let me help you.
Vamos. Déjame ayudarte.
I guarantee it's a clean, safe,
Te garantizo que es un lugar limpio y seguro.
and hygienic dish.
y plato higiénico.
Really?
¿En realidad?
I'm going to eat.
Voy a comer.
Try it.
Pruébalo.
It's yummy.
Está delicioso.
What about yours?
¿Y la tuya?
Mine is a bit spicy.
El mío es un poco picante.
Do you want to try it?
¿Quieres probarlo?
Sure.
Seguro.
Mmm, it's spicy!
¡Mmm, está picante!
- Spicy? - Uh-huh.
- ¿Picante? - Ajá.
It's really spicy.
Es muy picante.
Can I have some water?
¿Me puedes dar un poco de agua?
- Are you okay? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
I told you it's spicy.
Ya te dije que es picante.
And...
Y...
when will you go back to Korea?
¿Cuándo volverás a Corea?
Did you just go straight to the question without any intro?
¿Fuiste directo a la pregunta sin ninguna introducción?
Oh,
Oh,
I'm afraid you will go back there without letting me know.
Me temo que volverás allí sin avisarme.
Do you want me to go back now?
¿Quieres que vuelva ahora?
You're probably sick of my face.
Probablemente estés harto de mi cara.
Can you answer me now,
¿Puedes responderme ahora?
Pitcha?
¿Paso?
Honestly,
Honestamente,
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
I'm just
Yo solo soy
starting to feel like I don't want to go back.
Empiezo a sentir que no quiero volver.
Why?
¿Por qué?
I'm going to tell you the truth.
Te voy a decir la verdad.
I'm tired of being someone
Estoy cansado de ser alguien
everyone admires.
Todos lo admiran.
I thought you would say that
Pensé que dirías eso.
you found someone you like, so you don't want to go back anymore.
Has encontrado a alguien que te gusta, así que ya no quieres volver atrás.
Really?
¿En realidad?
Look.
Mirar.
A mosquito bite.
Una picadura de mosquito.
Please go ahead.
Por favor, adelante.
Thank you so much.
Muchas gracias.
Please enjoy.
Que lo disfrutes.
Why did we choose to stay here?
¿Por qué decidimos quedarnos aquí?
It's the nearest one.
Es el más cercano.
So we can move to another place tomorrow.
Así que mañana podremos mudarnos a otro lugar.
There are only a few places left, you know?
Ya quedan pocos lugares, ¿sabes?
Hey.
Ey.
Are you tired?
¿Estás cansado?
Go take a shower first...
Ve a ducharte primero...
so that you feel refreshed.
para que te sientas renovado.
That sounds great.
Eso suena genial.
We've traveled the whole day.
Hemos viajado todo el día.
Let me shower with you.
Déjame ducharme contigo.
Go ahead.
Adelante.
Why are you shy?
¿Por qué eres tímido/a?
Hey, who's shy?
Oye, ¿quién es tímido?
I'm not.
No lo soy.
If you're not, turn back and take a shower together.
Si no es así, regresen y dúchense juntos.
Three, four...
Tres, cuatro...
Hey, the power is on!
¡Oye, hay luz!
Oh!
¡Oh!
That took so long.
Eso tardó muchísimo.
We've been suffering from the heat for a long time.
Llevamos mucho tiempo sufriendo el calor.
Whoa,
Vaya,
did everyone just take a shower?
¿Todos se acaban de duchar?
Oh, Pitcha.
Oh, Pitcha.
Hey, everyone! Pitcha is here!
¡Hola a todos! ¡Pitcha está aquí!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
Are you the real Pitcha?
¿Eres el verdadero Pitcha?
Oh, I'm going to faint!
¡Oh, me voy a desmayar!
Oh, dear.
Oh querido.
Oh-ho!
¡Oh-ho!
Whoa.
Vaya.
Oh.
Oh.
We watch your videos every day, Pitcha.
Vemos tus vídeos todos los días, Pitcha.
We can copy all your dance moves.
Podemos copiar todos tus pasos de baile.
Hey, Ploy! Can you take a picture of Pitcha and me?
¡Oye, Ploy! ¿Puedes sacarnos una foto a Pitcha y a mí?
Oh! You should ask him first.
¡Oh! Deberías preguntarle primero.
Could you take some pictures with us, Pitcha?
¿Podrías tomarte algunas fotos con nosotros, Pitcha?
Of course.
Por supuesto.
Look, the camera is ready.
Mira, la cámara está lista.
- Come on. - Be the photographer, Pure.
- Vamos. - Sé el fotógrafo, Pure.
I'll take pictures for you.
Te tomaré fotos.
Ready?
¿Listo?
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
One more cute pose, please.
Una pose más, por favor.
So sweet.
Tan dulce.
- Thank you so much. - Thank you.
- Muchas gracias. - Gracias.
That's it for today. See you tomorrow.
Eso es todo por hoy. Nos vemos mañana.
Go, go. Let's go home.
Vamos, vamos. Vámonos a casa.
I wish I could get my passion back like they do.
Ojalá pudiera recuperar mi pasión como ellos.
Did you dance just for fun, for a competition, or something?
¿Bailaste solo por diversión, para una competición o algo así?
We formed this group a long time ago.
Formamos este grupo hace mucho tiempo.
At first, we danced just for fun after school.
Al principio, bailábamos simplemente por diversión después de clase.
Until...
Hasta...
we saw your videos from your trainee days in Korea,
Vimos tus videos de tus días de aprendiz en Corea,
so we dreamed of becoming someone like you one day.
Así que soñábamos con convertirnos algún día en alguien como tú.
Pitcha,
Paso,
if this is possible,
si esto es posible,
could you give us some training?
¿Podrías darnos algún tipo de formación?
Everyone must be so happy to be trained by their idol,
Todos deben estar muy felices de ser entrenados por su ídolo,
especially if it's someone who went through hard training like you.
especialmente si se trata de alguien que ha pasado por un entrenamiento duro como tú.
Give it a try. It's just for fun.
Pruébalo. Es solo por diversión.
Maybe it helps you rediscover your passion.
Quizás te ayude a redescubrir tu pasión.
Okay.
Bueno.
You mean it?!
¿Lo dices en serio?
You're going to train us, right?
Nos vas a entrenar, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
I guess I'll have to rename this bar.
Supongo que tendré que cambiarle el nombre a este bar.
I'll change it to...
Lo cambiaré a...
Magic Move Dance Studio. What do you think?
Estudio de Danza Magic Move. ¿Qué opinas?
You stole a kiss!
¡Me robaste un beso!
Pretending to sleep, weren't you?
¿Estabas fingiendo dormir, verdad?
You want me to keep stealing it, right?
Quieres que siga robándolo, ¿verdad?
This time, I'm not going to steal.
Esta vez no voy a robar.
I'm robbing it!
¡Lo estoy robando!
Stop it!
¡Basta!
Go take a shower!
¡Ve a ducharte!
How many places do we have to go today?
¿A cuántos sitios tenemos que ir hoy?
Only a few places left,
Solo quedan unos pocos lugares,
but they're a bit far apart.
pero están un poco lejos el uno del otro.
So you should take a shower now.
Así que deberías ducharte ahora.
I want to do it with you.
Quiero hacerlo contigo.
No.
No.
No, we'll shower separately.
No, nos ducharemos por separado.
Let's shower together.
Vamos a ducharnos juntos.
Come on, go take a shower together.
Vamos, vayamos a ducharnos juntos.
Take a shower with me, please.
Por favor, dúchate conmigo.
Take a shower with me!
¡Dúchate conmigo!
Ouch!
¡Ay!
Okay, everyone,
Bien, todos,
follow me, and let's start again.
Sígueme y comencemos de nuevo.
Do this while squatting down.
Hazlo mientras te pones en cuclillas.
"I..."
"I..."
"Told..."
"Dijo..."
"You..."
"Tú..."
That's right.
Así es.
"Maybe not yet."
"Quizás todavía no."
Shrug your shoulders.
Encoge los hombros.
Okay, good job.
Vale, buen trabajo.
So now, we're going to practice that again from the top,
Así que ahora, vamos a practicar eso de nuevo desde el principio,
okay?
¿bueno?
Five, six, seven, eight.
Cinco, seis, siete, ocho.
"I told you..."
"Te dije..."
"Maybe not yet."
"Quizás todavía no."
Shrug your shoulders.
Encoge los hombros.
Okay,
Bueno,
let's stop first.
Detengámonos primero.
I want to add something while you're squatting down.
Quiero añadir algo mientras te agachas.
You need to drop your hips and flick your ankles.
Tienes que bajar las caderas y mover los tobillos.
Do this move clearly, okay? Like this.
Haz este movimiento claramente, ¿de acuerdo? Así.
Yeah, that's right.
Sí, así es.
It's okay if you do it wrong, but what I want to see is
Está bien si lo haces mal, pero lo que quiero ver es
your feelings.
tus sentimientos.
It's not just about staying on beat;
No se trata solo de mantener el ritmo;
it's about the connection between feelings
Se trata de la conexión entre los sentimientos.
and movement,
y movimiento,
and expressing those feelings through your moves.
y expresando esos sentimientos a través de tus movimientos.
Do you mean we have to dance like we have stories in our heads?
¿Quieres decir que tenemos que bailar como si tuviéramos historias en la cabeza?
That's right!
¡Así es!
Make it feel like a natural movement.
Haz que parezca un movimiento natural.
Make the audience feel the emotions.
Haz que el público sienta las emociones.
Just do it from the bottom of your heart.
Hazlo de corazón.
No matter how normal the movement is,
No importa cuán normal sea el movimiento,
the audience can feel it.
El público puede sentirlo.
If so, can we try one more time?
Si es así, ¿podemos intentarlo una vez más?
Sure, come on.
Claro, vamos.
Ready? I'll play the music for you.
¿Listos? Les pondré la música.
Thank you.
Gracias.
Are you tired?
¿Estás cansado?
No. I'm okay.
No. Estoy bien.
Drink first, so you'll be fresh.
Bebe primero para que estés fresco.
Thank you very much.
Muchas gracias.
Well done. Good job.
Bien hecho. Buen trabajo.
After you finish practicing,
Después de terminar de practicar,
I would like to ask everyone to help me move the tables before leaving.
Me gustaría pedirles a todos que me ayuden a mover las mesas antes de irme.
The bar has an event today.
El bar tiene un evento hoy.
What's the event about?
¿De qué trata el evento?
It's about adults' business.
Se trata de asuntos de adultos.
Kids aren't involved.
Los niños no están involucrados.
Just focus on arranging the tables.
Concéntrate solo en organizar las mesas.
Okay?
¿Bueno?
Come on. Let's help each other.
Vamos. Ayudémonos mutuamente.
What event will take place tonight?
¿Qué evento tendrá lugar esta noche?
Pure is hosting a sales-boosting event tonight.
Pure organiza esta noche un evento para impulsar las ventas.
How?
¿Cómo?
Drink up.
Beberse todo.
Bottoms up!
¡Salud!
- Whoa! - Hey!
- ¡Guau! - ¡Oye!
Bottoms up, bottoms up!
¡Salud, salud!
[Safe]
[Seguro]
- Safe! - What?! Safe?!
- ¡A salvo! - ¡¿Qué?! ¡¿A salvo?!
- You got 'Safe' again. - 'Safe' again.
- Obtuviste 'Seguro' otra vez. - 'Seguro' otra vez.
Let's see.
Vamos a ver.
[A big ice cube]
[Un gran cubo de hielo]
Ice, ice.
Hielo, hielo.
Set the time.
Fija la hora.
Four, three, two.
Cuatro, tres, dos.
Don't, don't.
No, no.
Do you want to start?
¿Quieres empezar?
Yes. My turn, right?
Sí. Mi turno, ¿verdad?
One leg!
¡Una pierna!
One leg, one leg!
¡Una pierna, una pierna!
Don't step out of the paper.
No salgas del papel.
- You're stepping out of it! - Start the timer.
- ¡Te estás saliendo de ahí! - Inicia el cronómetro.
Wrap your leg around his.
Envuelve tu pierna alrededor de la suya.
- Start the timer... - More, more.
- Inicia el temporizador... - Más, más.
Three!
¡Tres!
- Three!! - Four!
- ¡Tres! - ¡Cuatro!
Three! - Five!
¡Tres! - ¡Cinco!
- Three! - Jeez! It's too long for three.
- ¡Tres! - ¡Caramba! Es demasiado largo para tres.
Did you guys cheat?
¿Hicieron trampa?
- Next, next. - Next.
- Siguiente, siguiente. - Siguiente.
Next, next, next.
Siguiente, siguiente, siguiente.
Next, next.
Siguiente, siguiente.
- One, two, three. - Three, go!
- Uno, dos, tres. - ¡Tres, ya!
[Mouth to mouth]
[De boca a boca]
- Hey! - There you go.
- ¡Oye! - Ahí lo tienes.
- Mouth to mouth!
- ¡Boca a boca!
Mouth...
Boca...
Mouth to mouth.
Boca a boca.
You can skip this time.
Puedes saltarte este momento.
You just have to drink it all.
Tienes que bebértelo todo.
Are you afraid?
¿Tienes miedo?
Someone like me
Alguien como yo
is never afraid of it.
Nunca le tiene miedo.
If so,
En ese caso,
I would like to add the punishment.
Me gustaría añadir el castigo.
The person who pulls away first
La persona que se aleje primero
must treat the other to a big meal.
debe invitar al otro a una gran comida.
Deal?
¿Trato?
Okay, deal.
De acuerdo, trato hecho.
So,
Entonces,
let's start the countdown.
¡Comencemos la cuenta regresiva!
Everybody!
¡Todos!
Five, four, three, two, one...
Cinco, cuatro, tres, dos, uno...
♫Is it pure coincidence?♫
¿Es pura coincidencia?
♫Or is it destiny that decides?♫
♫¿O es el destino el que decide?♫
♫Is someone above drawing all these lines?♫
♫¿Hay alguien arriba dibujando todas estas líneas?♫
♫Or playing matchmaker in disguise?♫
♫¿O haciendo de celestina disfrazada?♫
♫What if the stars shift in their place♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
You've lost.
Has perdido.
The game has just begun.
El juego acaba de empezar.
Let's watch till the end to find out who the real winner is.
Veamos hasta el final para descubrir quién es el verdadero ganador.
♫I believe our love will change our♫
♫Creo que nuestro amor cambiará♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Destino, reescribe las profecías♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Aunque estén en contra de nuestro destino♫
Are you calling a taxi?
¿Vas a llamar a un taxi?
Let me drive you home.
Déjame llevarte a casa.
I'll take you to the bedroom door.
Te llevaré hasta la puerta del dormitorio.
I have something to tell you.
Tengo algo que contarte.
I...
I...
I don't know how to start it.
No sé cómo empezar.
When it's time, you'll know
Cuando llegue el momento, lo sabrás.
how to tell me.
cómo decírmelo.
This song
Esta canción
is for you.
es para ti.
Where we put ourselves
Dónde nos colocamos
determines what we'll become.
determina en qué nos convertiremos.
♫What if the stars shift in their place♫
♫¿Y si las estrellas cambian de lugar?♫
♫Slightly out of line,♫
♫Un poco fuera de lugar,♫
♫Will our orbits still align?♫
♫¿Nuestras órbitas seguirán alineándose?♫
♫Try answering if your world will cross with mine♫
♫Intenta responder si tu mundo se cruzará con el mío♫
♫Though the destiny between us is differently defined♫
♫Aunque el destino entre nosotros esté definido de manera diferente♫
♫I believe our love will change our♫
♫Creo que nuestro amor cambiará♫
♫Destiny, rewrite prophecies♫
♫Destino, reescribe las profecías♫
♫Even if they are against our destiny♫
♫Aunque estén en contra de nuestro destino♫
♫(But we're gonna try, try, try)♫
♫(Pero lo vamos a intentar, intentar, intentar)♫
♫And I believe our love has power♫
♫Y creo que nuestro amor tiene poder♫
♫I believe the love of us♫
♫Creo en el amor que nos une♫
♫Will realign the stars back to the line where they should be♫
♫Alineará las estrellas de nuevo en la línea donde deberían estar♫
♫(And we're gonna try, try, try)♫
♫(Y vamos a intentarlo, intentarlo, intentarlo)♫
♫From this day on, we will walk as one♫
♫A partir de hoy, caminaremos como uno solo♫
♫We will follow the destiny,♫
♫Seguiremos el destino,♫
♫Never let go of each other's hand until death do us part♫
♫Nunca nos soltaremos de la mano hasta que la muerte nos separe♫